然后你在唱歌主题曲妮可·基德曼
我愿意，我这样做是因为导演告诉我我必须这样做，而且我是一个
非常听话的演员，不，我们在红磨坊之前就没听过
胭脂你唱歌，当然凯莉米洛·红磨坊胭脂三是
字面意思是瞬间被羊毛胭脂扑走
你是缺席的耶，是的，我是毁灭之路
嗯，我正要登上月球，要参加迈克尔·妮可·基德曼的电影
不是我的电影巴扎的电影，但我们很高兴有你
你知道爵士乐也像澳大利亚的皇室成员一样
红磨坊充满了喧闹和激动
然后是的，我有片刻，奇怪的是，麦克格雷格在
几周前在这里，他在谈论红磨坊，他告诉我们
你们已经学到了大数目的舞蹈
我们从来没有完全看到我学过探戈
这是一个非常艰苦的过程，然后又突然
我没有纠结他们改变了它，突然我在公爵上楼
但这是很多电影的拍摄工作，我们
一直在变化，并重写和处理它
baz形成过程的一部分，并且
在拍摄之前，我们有一个大型的工作室几个月
但是，是的，伊万，我会跳舞，然后跳舞
一起训练，一劳永逸
这是我与他共舞的美好回忆之一
我们将看到你在跳舞，尽管在里面跳舞和唱歌
舞会，这是在12月11日的netflix上，我在百老汇看到了它，真是太好了
表演吧，这个演员不是梦演员
是的，那是其中的一件事
梅丽尔和我也在做些小小的谎言，我们俩都得到了嗯
要求一起参加舞会，突然要去参加舞会了
从180度的角度出发，您会知道大眼睛的强度
一部热闹而欢乐的音乐剧
但这只是一个非常真实的故事这是一个真实的故事
大约一个想要带女友参加舞会的女孩
她不允许他们关闭舞会，所以有了它，但这是
非常有趣，很轻松，而且
里面充满了很好的信息，但也充满了欢乐
我的意思是，我是我的支持榜样。哦，别说了，您是潜在客户之一
是的，你是你自己的，拥有它，这实际上是一部妮可·基德曼的电影
[音乐] [笑声]
哦，你知道这是什么
妮可·基德曼（Nicole Kidman）非常感谢您这么早起床见我们
看起来很漂亮的妮可·基德曼·乔治，我要看着你
在星期六晚上凯莉哦，美丽的我是我等不及了，我的心是一个
有点苦谢谢你我也爱你也爱你
[鼓掌]哦天哪
你